¡Alfa, no puedes arrancar la marca por la fuerza!
Quita tu mano.
Entonces dímelo.
¿Qué tengo que hacer para pagarte?
Quiero que Blackstone pague su deuda de sangre.
Demasiados soldados del Norte
han muerto en tierras fronterizas tomadas por
Blackstone.
algunos fueron masacrados
cuando se rompieron los tratados.
Algunos ni siquiera recibieron un entierro adecuado.
Tu remordimiento sólo paga por tus propios pecados.
Lo que Blackstone le debe a las Tierras del Norte
¡Debe ser pagado por todo Blackstone!
Primero—
¡Devuelve todas las ciudades fronterizas de las
Tierras del Norte que tomaste!
Segundo—
durante diez años,
treinta por ciento de Moonfire de Blackstone
Los ingresos reconstruirán la frontera.
¡Y compensar a las familias de los muertos!
Tercero—
abrir las rutas militares de Blackstone
y registros de guerra para una investigación
conjunta
¡Por el Tribunal de Northlands y Silver Moon!
Cuarto—
cada asesino, ya sea soldado,
anciano, o Alfa -
Hasta el último responsable
responderá por sus crímenes.
¡No puedes firmar esto!
Devolver nuestros pueblos fronterizos,
exponer nuestros caminos militares,
y renunciar a diez años de ingresos?
¡Desangrarás a Blackstone!
¿Y cuánta sangre perdieron las Tierras del Norte?
¿Antes de que a alguno de ustedes le importara el
costo?
¡Guardias de Blackstone, a las armas!
No dejaremos que las Tierras del Norte
¡Imponernos este pacto!
¡Escarcha aguanta!
Todos ustedes simplemente se quedarán allí
¿Y dejar que las Tierras del Norte nos pisoteen?
No pelearé otra guerra
para los hombres que temen la verdad.
Lo que Blackstone debe no se puede pagar
con una corona.
¡No más guerra!
¡Paga la deuda de sangre!
Suficiente.
Porque todavía soy Alfa,
Esta deuda es mía para saldarla.
Por la sangre del Alfa de Blackstone,
¡Acepto todos los términos que exigen las Tierras
del Norte!
Alfa, ¿qué estás haciendo ahora?
Un Alfa que sacrificó a los inocentes.
para proteger su poder no tiene derecho
para gobernar Blackstone.
A partir de este momento...
Ya no soy el Alfa de Blackstone.
¡Elara!
Firmé el pacto.
Renuncié al trono.
Y eso todavía no es suficiente
por tu perdon?
¡Elara!